# Проект: Путешествие по России

### Обзор
* Описание
* Основные элементы
* Ссылка на github pages

**Описание**
Немного плагиата: этот проект о путешествии по России.\
Чтобы его собрать потребовалось: несколько раз переделывать с чистого листа, беситься, взять академ,\
прокрастинировать, взять себя в руки и сделать.\
Особо интересное занятие - смотреть в Figmy, видеть фигу.\
Grid'ы и медиа запросы высосали всю душу. Что будет, когда пойдет JS?\

**Основные элементы**  
1. header  
2. lead  
3. intro  
4. photo-grid  
5. places  
6. cover  
7. footer  

### header  
Header реализован с помощью флекс-бокса и моей любимой команды justify-content: space-between\
Сложстей не возникло, за исключением непонимания, каким образом делать подчеркивание ссылок: прописывать псевдоклассы в стилях элемента\
или добавлять модификатор. Вскоре получу ответ на этот вопрос.
### lead  
Все достаточно понятно. Заголовок, подзаголовок и картинка с подписью. Всебы сайты так просто делались.
### intro  
Тут пришлось подгонять размеры и паддинги. Возможно этот блок можно было сделать проще или правильнее, чем сделал я.
### photo-grid  
Это тот раздел из-за которого я ушел в академ. Я долго пытался понять, почему у меня на 320px картинки не выстраиваются\
в одну колонку, а уменьшаются в размерах и также занимают все пространство, как на 1280px\
Все оказалось проще. Я забыл в html указать следующую строку:\
''<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">''\
После осознания сего косяка, я впал в обиженное состояние и взял академ.\
### places  
Весьма неоднозначное отношение к этому блоку. Никак не получается его сделать Perfect pixel. Пропускал текс через типограф или не пропускал -  все равно блоки
куда-то уползают.
### cover
Ох, и настрадался я с медиа запросами туточки. Всё никак не мог понять, почему появляется скролл на меньших разрешениях\
Спустя время я что-то сделал, что-то сьел, что-то удалил и у меня получилось.
### footer
Решил закрепить флекс и гриды. Сдедал микс из них. Посмотрим, что скажет ревьер.
**ссылка**
* [Ссылка на GitHub Pages](https://dsgcat.github.io/russian-travel/)

Удалил все дублирующие стили, убрал скролл
